财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
不要
不是骗人的啊 可恶
给我站住
海贼真的会来不是吗
一定会来的
可大家都认为我是在骗人
我好喜欢这个村子 我想保护大家
好 我们也来助阵
对方可是克拉哈德尔的海贼团
怕就怕嘛 那又怎样
我们又没笑你吧
我们才不会因为同情而豁命呢
激战!黑猫海贼团
斜坡大攻防!
听好了
天一亮他们就会从这个海岸攻进来
不过从这里进入村子的路 就只有这一条斜坡
剩下的就是峭壁
是不可能轻易进来的
也就是说 只要能死守住这条斜坡
村子就不会遭到袭击了
这样啊 很简单嘛
嘴上说说当然简单了
另外还要看战力
你们都会做什么
砍
伸长
偷
我是躲
你也要给我战斗啊
开...开玩笑的啦 你们可真凶啊
克拉哈德尔先生 您回来了
大小姐呢
已经睡下了
她好像挺累的
话说回来 想不到我去隔壁镇的这段时间会发生这种事
那个叫乌索普的年轻人还真让人不省心啊
他居然还说您是海贼
真是说谎话不动大脑啊
是啊
这个是?
那个好像是大小姐送给您的礼物
她说您来这栋别墅就要满3年了
算是纪念日吧
纪念日?
您现在这副眼镜好像常常滑下来
所以大小姐就去特别订购了
真是位温柔体贴的人啊
要说纪念日 明天的确是纪念日
今晚是娥眉月呢
该说这样的夜晚会叫人心潮澎湃呢
还是会叫人热血沸腾呢
克拉哈德尔先生 您...您在对大小姐的礼物做什么
她的礼物 我会收的
不过可不是这种东西
而是这栋别墅的一切
您...您在说什么啊
已经没有必要再继续演戏了
反正再过几个小时 事故就要发生了
3年的时间实在是太漫长了啊
大小姐 快逃啊
强戈船长
天就要亮了 请快起床 强戈船长
船长 早上好
早上好
混账东西
我的原则是早安这两个字要跟着朝阳一起说
他好像心情不太好啊
因为刚睡醒嘛
你们看看
现在可是连月亮都没落下的深夜啊
居然大喊大叫的
这真是失礼了 对不起
明白就好
各位 早安
什么早安啊 跟刚才讲的话完全不同嘛
白痴东西
是船长的心情变好了啊 仅此而已啊
这样啊
你别再惹是生非了
弟兄们
出航啦
好 很完美
这样他们就爬不上这个斜坡了
因为这里已经洒满了大量的油啊
我们要趁他们在这个斜坡滑得四脚朝天的时候 一举击垮他们
油啊...
总之无论如何 都一定要死守住这条斜坡
要是我们自己滑下去就惨了呢
简直就跟掉进蚂蚁窝一样惨
亏你能想到这种鬼把戏啊
那当然了
我在鬼把戏和弹弓的技术上 可是有绝对的自信的
天就要亮了
要来了
到啦
好 弟兄们 上陆吧
破坏村子 冲向别墅
船长 有两艘奇怪的船
什么
要不要去查看一下
别管它 又不是宝船
别弄乱了计划
我明白了
你们也快去吧
还不来啊 天都已经这么亮了
怎么回事啊
该不会是在睡懒觉吧
不
他们绝对会来 还是一大群人
那个...
没准是错觉
我好像听到哪里传来了“喔”的声音
果然听见了
说...说起来...
怎么了
北边也有跟这里一样的地方
难道说...
你搞错海岸了吗 莫非
因为他们是在这边的海岸私会的 我还以为肯定是...
快走吧 他们要攻进村子了 那是在哪里啊
从这里一直朝北跑3分钟就到了
地形几乎跟这里一样
要是能在斜坡上阻止他们就好了
没关系 会有办法的
糟了
北边的海岸不就是我们的船停靠的位置吗
财宝会被抢走的
20秒以内赶到
可恶
好不容易想出来的「油作战」全白费了
我的财宝...
你在干嘛 走了
得快点...
救命啊 我要掉下去了
快放开我 笨蛋
对不起
赚到了
谢谢你 索隆
抱歉 财宝有危险了
你想办法爬上来吧
我绝饶不了那个女人
绝不能让他们攻进村子
不过路飞跑得可真快啊 都已经不见人影了
朝北一直跑 朝北一直跑 朝北一直跑
谁敢动我的财宝 我绝饶不了他
斜坡上面有人啊
你是...
我叫乌索普船长
我一直在这里等待你们到来
战...战斗的准备已经万全了
如果不想死就快点滚回去
什...什么啊 我是第一个到的吗
那家伙明明是跑在我前头的
可恶 该怎么办啊 爬不上去
都已经跑到村子里了 好奇怪啊
他说是北边 我就朝着比较冷的方向跑来了
你就是那个时候偷听我们计划的小子吧 你想干什么
警...警告你们 趁现在快滚回去吧
要不然我的一亿名部下们就会把你们打得落花流水
一亿名?
骗人的技巧还不如小孩呢
什么 一亿? 好...好厉害
这明摆着是骗人的吧 船长
您还真容易相信别人啊
被识破了
他好像也真以为能骗得了我们
臭小子 你竟敢骗老子啊
强戈船长 不得了了
是吗 不妙吗
不 一点都不会不妙
我们在那艘奇怪的船里发现了财宝
价值不菲啊 400...不 少说也得有500万贝利
什么
5...500万贝利?
他们的船里怎么会有这么多钱啊
那是我的财宝
不过 给你们了
什么 要把财宝给我们?
没错
请你们看在那些财宝的份上 今天就先撤退吧
他想用钱来收买我们吗
真是个卑鄙无耻的家伙啊
白痴吧 我们可是海贼
这些财宝当然是要收下了
不过 这怎么会成为我们撤退的理由啊
这...这说得真是太对了...
懂了的话 在我说“1 2 强戈”之后就给我让路
那个武器是那个时候的...
1 2 强...
你在胡说八道些什么啊
好疼
那...那个女人是谁啊
船长
现在可不是中自己的催眠术在这儿让路的时候吧
那艘船上的财宝可都是我的
一贝利也不会给你们的 你们给我拿好了
我这就去抢回来
疼死我了啊
你怎么可以随便把我的财宝给别人啊
这种事也就是嘴上说说嘛
说什么呢 亏我还救了你
我忘跟你说了
不能一直盯着他的圈圈看
他是催眠师
催...催眠?
我说 路飞呢
他不是第一个跑出去的吗
谁知道啊 我看他是害怕了或是迷路了吧
那一定是迷路了吧 真是的
在这么紧要的关头
还是由我来指挥吧
你去打垮他们 我来掩护你
等等 为什么是我去啊
我怎么可能打得赢那么一大群人啊
我可是很弱的
别因为我是男人就高估我啊
我可是怕得两腿直哆嗦呢 你看
那又怎么样啊
你自己看
我还不是怕得泪水直在眼里打转
根本就是干的嘛
要骗人的话 拜托你也得骗得真实点啊
你才没资格说我呢
没时间跟他们耗了
赶紧把他们踩扁 向村子进发了 弟兄们
来了
对了 我有飞镖
什么嘛 原来带着这么好的东西啊 给我给我
尝尝这个吧
「飞镖地狱」
妈的 我绝对饶不了娜美那混蛋
爬上来了
北...北边的海岸在哪儿啊
朝北一直跑 朝北一直跑
朝北一直跑
北到底是哪边啊
好疼啊
好 奏效了
趁现在
必杀 「铅星」
混蛋
有两下子嘛 就照着这个势头加油吧
我就先休战了
你都还没开始打吧
怎么了
后面也有飞镖
白痴吧 那是你撒的吧
叫你别挡路啊
你以为真的能阻挡得了我们吗
大家走吧 克洛船长在等着呢
这...这家伙搞什么 快放手
你这混蛋
快给我放手
混蛋 你这混蛋 你这混蛋
这条...斜坡...
绝对不能让你们通过
我只不过像往常一样撒了个谎而已
所以村里也要迎来像往常一样的一天
所以 我绝不让你们过去
臭小子 闭嘴
你这女人
好痛
你...
你们给我适可而止啊
伙计们 别理会他们了 快点走啊
难道你们都忘了这可是克洛船长的计划了吗
如果将计划搞砸了的话
我们所有人都会被他杀掉的
懂不懂啊 你们这群蠢蛋
快点进村吧
等...等一下 可恶
站住
站住 不许去村子
少罗嗦
不要去 求求你们了 不要去杀大家啊
我好喜欢这个村子 我想保护大家啊
怎...怎么回事啊 强戈船长
我们可没听说这个村子里有那种家伙啊
终于来了
刚才那群不堪一击的家伙是什么啊
谁知道 这样我出不了气
娜美 你居然敢拿我当台阶啊
乌索普 你这混蛋 要说清楚哪边是北再走啊
他们是什么人啊
真慢
那些家伙应该非常明白打乱我的计划会有什么下场
居然还敢慢吞吞的
既然你们连这个都忘记了
那我就杀光了你们
果然是别墅的克拉哈德尔
他干嘛一大早就朝海岸走啊
北边是这边吗 你干嘛
居然敢耍我
糟了 索隆好生气
做好心理准备吧 娜美
对了 1 2 强戈 睡觉吧
才不会睡哩
喂 路飞 你睡什么睡啊
你看 又有人来了 少骗我了
次回 One Piece
恐怖二人组 猫人兄弟VS索隆
海贼王!我当定了!